Neste passo a passo, você aprenderá a
definir uma hierarquia organizacional
no Centro de Administração Dragon.
Uma hierarquia bem estruturada é
obtida pela criação de unidades
organizacionais, o que facilita o
gerenciamento de configurações,
permissões e relatórios em ambientes
complexos de serviços de saúde.
Uma hierarquia sólida também dá
suporte à consistência, conformidade e
operações mais simples.
Comece entrando no Centro de
Administração Dragon.
Verifique se o Administrador Global
atribuiu a você a função de
Administrador Dragon.
Na página inicial, selecione
"Organização" no menu Configuração do
ambiente.
menu suspenso.
Para começar a criar sua hierarquia,
escolha "Adicionar unidade
organizacional".
Dê à nova unidade um nome que reflita
sua função no mundo real, como
instalações, departamento ou equipe.
Escolha onde esta unidade pertence na
hierarquia.
Mantenha o pai padrão ou selecione
outro, se necessário.
Selecione Salvar.
A estrutura atualizada agora é
aplicada ao ambiente, e as
configurações podem ser personalizadas
em cada nível. Veja algumas práticas
recomendadas a serem consideradas ao
desenvolver unidades organizacionais.
Comece no nível de instalações, como
um hospital ou clínica. Adicione
departamentos abaixo dele e, em
seguida, subunidades, como enfermarias
ou equipes funcionais.
Espelhar sua organização real facilita
muito o mapeamento e a criação de
relatórios.
Use unidades pai para configurações em
toda a organização.
Aplicar configurações específicas de
departamento em níveis inferiores.
A herança reduz erros e evita trabalho
duplicado.
Use padrões de nomenclatura claros,
como
NomeInstalação_Departamento_Unidade.
Nomes consistentes ajudam na pesquisa
e na criação de relatórios.
Verifique se as unidades estão
vinculadas a identificadores
significativos.
Isso ajuda os painéis e relatórios de
conformidade a exibir informações
legíveis por humanos, e não IDs
criptografados. Mantenha uma
documentação clara da estrutura da sua
unidade organizacional.
Inclua diagramas e anote quem gerencia
cada parte da hierarquia. Revise a
estrutura da sua UO quando sua
organização mudar, como novas unidades
ou fusões.
Audite permissões e configurações
herdadas regularmente para manter tudo
preciso.
Com uma hierarquia bem planejada, seu
ambiente permanece organizado,
consistente e pronto para escalar.
Obrigado por assistir